                                Acerca de estas condiciones
                                Google puede modificar estas condiciones o las condiciones adicionales que se apliquen a un Servicio para,
                                por ejemplo, reflejar cambios legislativos o en los Servicios. Te recomendamos que consultes las condiciones 
                                de forma periódica. Google publicará avisos relacionados con las modificaciones de estas condiciones en esta página. 
                                Asimismo, publicará avisos relacionados con las modificaciones que se hagan en las condiciones adicionales del Servicio correspondiente. 
                                Las modificaciones no se aplicarán con carácter retroactivo y entrarán en vigor en un plazo no inferior a 14 días a partir de la fecha de 
                                su publicación. No obstante, las modificaciones que afecten a nuevas funciones de un Servicio o los cambios que se hagan por cuestiones 
                                legales entrarán en vigor de forma inmediata. Si no aceptas las condiciones modificadas de un Servicio, deberás dejar de usar dicho Servicio.
 